  link "Skip to content"
  banner
    link "Real A11y"
    button "Search"
    navigation "Main Navigation"
      link "Guide"
      link "Recipes"
      link "Packages"
      button "v0.1 · Beta"
    switch "Switch to dark theme"
    link "github"
  complementary
    navigation "Sidebar Navigation"
      button "Introduction"
        heading "Introduction" (level 2)
      link "Getting Started"
        paragraph "Getting Started"
      link "Core Concepts"
        paragraph "Core Concepts"
      link "Accessibility Snapshots"
        paragraph "Accessibility Snapshots"
      link "Snapshots vs. Other Tools"
        paragraph "Snapshots vs. Other Tools"
      link "Why Real A11y?"
        paragraph "Why Real A11y?"
      button "Reading the Tree"
        heading "Reading the Tree" (level 2)
      link "Understanding the Views"
        paragraph "Understanding the Views"
      link "DOM View"
        paragraph "DOM View"
      link "A11y View"
        paragraph "A11y View"
      link "Headings View"
        paragraph "Headings View"
      link "TAB View"
        paragraph "TAB View"
      link "Panel features"
        paragraph "Panel features"
      button "Chrome Extension"
        heading "Chrome Extension" (level 2)
      link "Overview & Install"
        paragraph "Overview & Install"
      button "Packages"
        heading "Packages" (level 2)
      link "@real-a11y-dev/core"
        paragraph "@real-a11y-dev/core"
      link "@real-a11y-dev/inspector"
        paragraph "@real-a11y-dev/inspector"
        link "@real-a11y-dev/testing"
          heading "@real-a11y-dev/testing" (level 3)
        button "toggle section"
      link "@real-a11y-dev/react"
        paragraph "@real-a11y-dev/react"
      link "@real-a11y-dev/storybook-addon"
        paragraph "@real-a11y-dev/storybook-addon"
      button "Recipes"
        heading "Recipes" (level 2)
      link "Next.js (App Router + React 19)"
        paragraph "Next.js (App Router + React 19)"
      link "Storybook 8 + React 19"
        paragraph "Storybook 8 + React 19"
      link "Peer Dependencies"
        paragraph "Peer Dependencies"
      link "CI Diff Bot"
        paragraph "CI Diff Bot"
      button "Reference"
        heading "Reference" (level 2)
      link "Accessible Names"
        paragraph "Accessible Names"
      link "Architecture"
        paragraph "Architecture"
      link "Troubleshooting"
        paragraph "Troubleshooting"
  navigation "On this page"
    heading "On this page" (level 2)
    list
      listitem
        link "Short version"
      listitem
        link "Chrome extension — Semantic Navigator"
      listitem
        link "npm packages"
      listitem
        link "Website"
      listitem
        link "Data we might receive anyway"
      listitem
        link "Your rights"
      listitem
        link "Changes to this policy"
      listitem
        link "Contact"
  main
    heading "Privacy Policy" (level 1)
      link "Permalink to "Privacy Policy""
    paragraph
      emphasis "Last updated: 2026-04-18"
    paragraph "This policy covers the Real A11y website (), the Semantic Navigator Chrome extension, and the  npm packages."
      code "real-a11y.dev"
      code "@real-a11y-dev/*"
    heading "Short version" (level 2)
      link "Permalink to "Short version""
    list
      listitem "We don't collect personal data."
      listitem "The Chrome extension runs entirely on your device. It does not send page content, URLs, or any other data to any server — ours or anyone else's."
      listitem "The npm packages run on your device / in your CI. They make no network requests."
      listitem "The website may use privacy-respecting aggregate analytics (no cookies, no personal identifiers). If enabled, it's disclosed here."
    heading "Chrome extension — Semantic Navigator" (level 2)
      link "Permalink to "Chrome extension — Semantic Navigator""
    paragraph "The extension reads the DOM of the page you're currently viewing in order to build and display a semantic / accessibility tree in a side panel. It acts locally in your browser."
    paragraph
      strong "What it does on the page:"
    list
      listitem "Reads the page's DOM (including iframes you can access) to extract roles, accessible names, states, and interaction info."
      listitem "On your explicit action (clicking a tree node's action button, pressing , etc.), dispatches the corresponding event on the element — e.g. click a button, focus a field, submit a form."
        code "Enter"
      listitem "Draws a highlight overlay on the element under the cursor in the tree."
    paragraph
      strong "What it does NOT do:"
    list
      listitem "It does not send page content, URLs, DOM snapshots, or any other data to any external server."
      listitem "It does not read from or write to the clipboard."
      listitem "It does not use cookies, local storage, or IndexedDB for any personal data."
      listitem "It does not track you across sites or sessions."
      listitem "It contains no analytics, telemetry, advertising, or third-party scripts."
    paragraph
      strong "Permissions and why they're needed:"
    table
      rowgroup
        row
          rowheader "Permission"
          rowheader "Why"
      rowgroup
        row
          cell "activeTab"
            code "activeTab"
          cell "Read the DOM of the page you're viewing to build the tree"
        row
          cell "sidePanel"
            code "sidePanel"
          cell "The extension's UI is a persistent side panel"
        row
          cell "webNavigation"
            code "webNavigation"
          cell "Detect iframe load events to merge subtree data from cross-origin frames"
    paragraph "No other permissions are requested."
    heading "npm packages" (level 2)
      link "Permalink to "npm packages""
    paragraph "The , , , , , and  packages are pure libraries. They:"
      code "@real-a11y-dev/core"
      code "@real-a11y-dev/inspector"
      code "@real-a11y-dev/testing"
      code "@real-a11y-dev/react"
      code "@real-a11y-dev/storybook-addon"
      code "@real-a11y-dev/semantic-navigator-ui"
    list
      listitem "Run where you run them (browser, Node, jsdom, Playwright)."
      listitem "Make no network requests."
      listitem "Do not "phone home," collect usage data, or check for updates."
      listitem "Have no side effects at install time beyond what  /  /  does normally."
        code "pnpm"
        code "npm"
        code "yarn"
    heading "Website" (level 2)
      link "Permalink to "Website""
    paragraph "The site at  is a static VitePress documentation site. The only first-party state is the search index and local preferences (theme selection) stored in your browser's ."
      code "real-a11y.dev"
      code "localStorage"
    paragraph "If we enable analytics in the future, we will:"
    list
      listitem "Use a privacy-respecting, cookie-free provider (e.g. Plausible, Fathom, or Cloudflare Web Analytics)."
      listitem "Update this page to name the provider and what data is collected before enabling."
      listitem "Never use Google Analytics or any product that requires a cookie banner in the EU."
    heading "Data we might receive anyway" (level 2)
      link "Permalink to "Data we might receive anyway""
    paragraph "If you open an issue, comment, or send email:"
    list
      listitem "GitHub issues / discussions / PRs — subject to . Anything you post there is public."
        link "GitHub's privacy policy"
      listitem "Security reports to  or the private GitHub security advisory — handled per ; the email address and content are retained only as long as needed to investigate and fix the reported issue."
        code "security@real-a11y.dev"
        link "SECURITY.md"
      listitem "Code of Conduct reports to  — handled confidentially per ."
        code "conduct@real-a11y.dev"
        link "CODE_OF_CONDUCT.md"
    heading "Your rights" (level 2)
      link "Permalink to "Your rights""
    paragraph "If you have questions about this policy or want us to delete any data you've shared with us directly, email . We'll respond within 30 days."
      code "privacy@real-a11y.dev"
    heading "Changes to this policy" (level 2)
      link "Permalink to "Changes to this policy""
    paragraph "Changes are tracked in the git history of . Material changes will bump the "Last updated" date at the top of the page."
      code "website/privacy.md"
    heading "Contact" (level 2)
      link "Permalink to "Contact""
    list
      listitem "Maintainer: Juan Crisostomo (Real A11y)"
      listitem "Email:"
        code "privacy@real-a11y.dev"
      listitem "GitHub:"
        link "github.com/real-a11y/real-a11y-dev"
  contentinfo
    link "Edit this page on GitHub"
    paragraph "Last updated:"
      time "[redacted]"
    navigation "Pager"
      link "Next pageGetting Started"